Tentang Vicarren\n
JAMBI - Vicarren, Outlet di komplek WTC Batanghari Jambi,menyediakan beragam Perlengkapan wanita mulai dari tas, sepatu, celana, baju kemeja/kaos dan masih banyak lagi lainnya.
\n\n
Selain menyediakan kebutuhan wanita, aksesoris pendukungnya lainnya juga ada.Aksesoris seperti kacamata, jam tangan, dompet, peminatnya Mulai dari kalangan anak muda hingga orang dewasa masih banyak yang menyukai aksesoris yang dijual di vicarren.


tentang Clariss\n
JAMBI - Clariss, Outlet yang secara khusus menjual beragam model tas, Khususnya Tas wanita. outlet ini berada di lantai 2 WTC batanghari Shop.
\n\n


Tentang New Silver \n
JAMBI - New Silver, Salah satu outlet yang menjual beragam aksesoris wanita, terutama aksesoris berupa perak dan logam mulia.
\n\n
Selain menjual di sini juga menyediakan fasilitas clean and repair aksesoris yang mulai usang atau rusak.
\n\n